والآن بعد أن أصبح لدينا عمود إضافي ومتغير
وإطار بيانات، يمكننا إنشاء مدرج تكراري له.
يوضح هذا المدرج التكراري أن معظم العائلات تشتري علبة
زبادي واحدة
أو اثنين في وقت واحد. لمعرفة المزيد عن أسعار
الزبادي
والسلوك العائلي. دعونا نتحقق من السعر بمرور الوقت
بمزيد من التفاصيل. هذا هو المكان حيث كانت بيانات
Facebook
ناقصة. في مجموعة البيانات هذه، يمكننا فحص
التغييرات
في الأسعار لأن لدينا بيانات عن نفس العائلات مع مرور
الوقت.
لذا ، اطلب منك الآن أن تستفيد من
معرفتك بالرسومات المتفرقة واستخدام الرسومات بشكل
مكثف لإنشاء
تصور مرئي مناسب. يجب أن يكون تصورك المرئي
عبارة عن رسم متفرق يعرض السعر مقابل الوقت. الآن، لا
توجد
إجابة صحيحة هنا، لذلك ما عليك سوى إنشاء رسم
معقول ويتيح لك إمكانية الاطلاع على
البيانات. يمكنك تقييم التعليمات البرمجية بالإضافة
إلى
الرسم الذي يحتوي على ما فعلناه في فيديو الحل.